Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye
bir kez sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu!
Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Duramıyorum, durduramıyorum
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi bile ve bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı dalgalandır, Romance Dawn'ın Şafağı
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
arienai sekai wo iku nara
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Göze batmak, suç mu?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->demek ki Kazanan:D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişe etmek bizim tarzımız değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben bulacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalbi devasa
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Duramıyorum, durduramıyorum
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi bile ve bekleyemem
Sabahın geç olması sinir bozucu.
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Buraya kadar...gelebildik.
ore tachi wa...koko made kitaze
Hayalin olduğu yere...gidiyoruz.
ore tachi wa iku...yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız.
dare mo oitekanaize--
İleriye gitmek, işte yeminimiz bu.
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı günden beri.
yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek hiç değişmedi.
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, durduramam kendimi.
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak.
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine.
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize doğru maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'ya giderken,
Luffy ve tayfası, deniz seviyesinin 10.000 metre altındaki Balık-Adam Adası'na ulaştı,
orada insanlara kin besleyen ve Ryugu Krallığı'nı yok etmek isteyen
Yeni Balık-Adam Korsanları'yla tüm savaşı başlattılar.
Luffy, sonunda Yeni Balık-Adam Korsanları'nın kaptanı Hordy'yi amansız bir savaşta yendi
ve onun planını bozdu.
2 yıl önce bir Gökyüzü Adası'nda,
Antik silahlardan birinin yerini gösteren
bir Poneglif okudum.
Joy Boy'la aynı dönemde yaşayan
Deniz Kızı Prensesi...
...belirli bir isimle biliniyordu, değil mi?
Antik silah...
...Poseidon!
"Saman Şapkalar Şokta! Donanma'nın
Yeni Filo Amirali!"
Amaçlarını bilmiyorum
ama çok uzun zaman önce, dünyayı yok edebilecek
güçlü varlıklar vardı.
Onlar tanrıların isimlerini taşıyan
3 Antik Silah'tı.
Pluton, Uranus ve Poseidon.
Ve o da onlardan biri.
Kesinlikle.
Bunu kimseye duyuramayız.
Dünyadaki her güçlü grup, Prenses Shirahoshi'nin
gücünü isteyecektir.
Hükümet bile--korsanlar bile.
Antik Silahlar mı?
Dünyayı yok edebilirler mi?!
Tüm hazinelerini aldım
ve gitmek üzereydim
ama bu daha da büyük bir haber!
Anlıyorum. Demek o Deniz Kızı Prensesi...
Of, bir porsiyon daha istiyorum!
Hepsini sen mi yedin?!
Çok lezzetli--sonsuza kadar yiyebilirim!
Özellikle de bu şeker!
Et kadar güzel. Yüzlerce istiyorum!
M-Maalesef ondan tükenmek üzere.
İsterseniz başka şeyler getirebiliriz!
Tamam!
Sana bir şey sorayım, Luffy.
Dünyanın şu anki durumu hakkında
ne biliyorsun?
Ha? Niye aniden bunu soruyorsun?
Görünüşe göre hiçbir şey bilmiyorsun.
Haberin yok--bu iyi değil.
Öyle mi?
İşte yemek!
Başka bir yerde konuşalım.
Tamam. Bir saniye.
Hafif bir atıştırmalık alayım.
Ah, siz de buradasınız!
Çok içtim! Ayılmaya çalışıyorum!
Çok yedim!
Sanji fazla Denizkızı takıntılıydı.
Cennet gibi bir yer! Denizkızı Adası!
Ne?! Akainu ve Aokiji büyük bir kavga mı etmiş?!
Ben de öyle düşünmüştüm.
Sen bunu bile bilmiyordun, değil mi?
Eğitimim sırasında hiçbir şey duymadım.
Rayleigh berbat birisi.
Ben biliyordum! Biliyordum!
Ciddi misin?!
2 yıl önceki savaştan hemen sonra,
Filo Amirali Sengoku istifa etti.
Sengoku, Aokiji'yi
kendi adamları arasında çok popüler olduğu için
halefi olarak önerdi.
Ancak üst düzeydeki birçok kişi Akainu'yu destekledi
ve böylece o da güçlü bir aday oldu.
Normalde Aokiji tutkusunu göstermez
ama Akainu'nun Filo Amirali olma fikrinden nefret ediyordu.
Birbirlerine karşı durdular ve Amiral'ler arasındaki
ilk büyük çatışma...
...bir adada savaşa dönüştü.
"Ölüler konuşmaz" sözü gibi,
kaybeden adaylıktan çekilmek zorundaydı.
Kazanan, Donanma'yı yönetecekti.
Tüm dünyanın bildiği gibi, ölümcül mücadeleleri 10 gün sürdü.
Güçleri birbirine yakındı ama sonunda bitti.
Akainu kazandı!
Sakazuki yeni Filo Amirali.
Akainu!
Yakaladım seni!
Aokiji öldü mü?
İkisi de ağır yaralandı
ve Akainu acımasız olsa da,
ayakta bile duramayan eski dostuna merhamet gösterdi.
Ancak Aokiji, Akainu'nun emrinde çalışmayı reddetti
ve Donanma'dan ayrıldı.
Artık bir Donanma askeri değil, değil mi?
Hayır, değil. Şimdi nerede ve ne düşünüyor merak ediyorum.
Hükümet için de büyük bir kayıptı.
Tabii ki. Amiral'ler Donanma'nın en güçlüleriydi.
Ancak Hükümet'in bu kaybı kapatmak için yaptıkları...
...Donanma'ya beklenmedik bir güç kazandırdı.
Dinleyin. Hepiniz en büyük iki değişikliği bilmelisiniz...
...Yeni Dünya'da yaşananlar.
İlk olarak, Sakazuki'nin liderliğindeki
Donanma Karargahı...
...adalet için daha da güçlü
bir güç haline geldi.
İkinci olarak,
Karasakal Korsanları ilerledi.
Karasakal mı?
Onlarla Mock Town'da karşılaşmıştık.
Bir zamanlar benim memleketimi yok ettiler.
Bahsettikleri yeni çağ saçmalık!
Korsanların hayalleri olduğu çağ
bitecekmiş, öyle mi?! Ha?!
Neler oluyor?
İnsanların hayalleri... asla bitmez!!
Değil mi?!
Demek sen...
...Karasakal'sın?!
Ah evet, adımı söylememiştim.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Hasır Şapka!
O, bir zamanlar Beyazsakal Korsanları'nın
uzun süreli bir üyesiydi.
Onların bölgesini çok iyi biliyor
ve ihtiyar öldükten sonra
orayı bir anda ele geçirdi.
İhtiyardan aldığı Sars-Sars Meyvesi'nin
gücünü kullanarak.
Dünya onu şimdiden...
..."Kızılsaç," Kaido,
ve Big Mam gibi,
Dört Yonko'dan biri olarak görüyor.
Yani Beyazsakal'ın yerini başarıyla aldı.
Ne kadar adi bir fare!
Evet, çok sinir bozucu.
Söylentilere göre, Şeytan Meyvesi
yiyenlerin peşindeler.
Bir şekilde, bir Şeytan Meyvesi yiyicisini
öldürdükten sonra onun gücünü alabiliyorlar.
Daha güçlü Şeytan Meyvesi güçleri
aramaya devam ediyorlar.
Dikkatli ol!
Beni de alacaklar!
Kimse senin İnsan-İnsan Meyvesi gücünü istemez.
Ne?!
Özellikle de sen, Luffy-kun.
Seninle Karasakal--Teach arasında
çok fazla husumet var.
Bu yüzden ekstra dikkatli ol...
Luffy! Dinliyor musun beni?!
Kaptanın sen olduğunu sanıyordum!
En azından biraz bilgi sahibi olmalısın!
Endişelenme, Jimbei.
Dinliyorduk.
Kaptanların genelde başkalarını dinlemediğini sanıyordum!
Kaptanlar mürettebatının güvenliğinden sorumludur, değil mi, Luffy?!
Hey Jimbei, sakin ol! Zaten risk almayı seviyorum ben!
Onun için çalışmak zor olmalı.
Evet...
Luffy-chin!
İşte buradasın!
Burada olmamalısın. Partinin neşesisin sen.
Camie!
Yowahoshi'yi görmedim.
Prenses-sama yorgun olduğunu ve dinlenmek istediğini söyledi,
bu yüzden odasına gitti.
Hey, Zoro!
Sanji!
Bu sarayda vahşi bir hayvan falan var gibi geliyor.
Haklısın.
Ben de hissediyorum.
SERT KABUK KULESİ
Herkesle eğlenmek bu kadar keyifli olacağını bilmiyordum!
Yardım edin!
Şşş!
Lütfen durun! Kimsiniz siz?!
Birisi! Yardım edin!
Bu kadar kızgın bakma, Prenses-san!
Merak etme! Sana zarar vermeyeceğim ya da acı çektirmeyeceğim!
Hazinenin peşindeydim zaten.
Denizkızlarını satmak zorlaştı
ama sen bir istisnasın!
Sadece bir süreliğine bayılman yeterli!
Kardeşimden ve diğerlerinden haber aldım,
bu adadaki bir limana varmışlar!
Bizimle Yeni Dünya'ya gel!
Hey.
Hadi ama! Neden gülmüyorsun?
Nyah, nyah, nyah, nyah, nyah, boo!
Hey!
Ne istiyorsun, Samuray Şapka? Ben burada eğleniyorum, defol git!
Nyah, nyah!
Nyah, nyah, nyah! Nyah, nyah, nyah... Nya...
Ne?
Saman Korsan?!
Luffy-sama!
Hâlâ buralarda olduğunu bilmiyordum.
Çok korkunçtu!
Çok şanslısın, Luffy!
Ben tekmelemeliydim onu!
Denizde yakaladığımız korsandı.
Balık-Adam Adası'na girdiğimizden beri onu görmemiştim.
Onu unutmuşum.
Bu yakındı! Yine teşekkürler!
Ne demek!
Hazine hırsızının hâlâ burada olduğuna inanamıyorum.
Genelde saraya küçücük bir balığın bile girmesine izin vermeyiz,
ama savaşların kargaşasında kapı açık kalmış.
Bak! Sağdaki kule tamamen kesilmiş.
Sanırım hırsız, biz yokken bunu yapmış.
Hayır, bu adam kestı kuleyi.
Kafesten kaçtıklarında, parmaklıkları, duvarları... her şeyi kesti!
Neden ona bunu söyledin, aptal denizyıldızı?!
Ne?! Derler ya, yalan çalmakla kardeştir!
Bekle bir dakika, Sağ Bakan-chan!
Chan?
"Hazine hırsızı" mı dedin?
Evet, saraydaki tüm hazineleri çaldı.
Ne?! O mu yaptı?!
İçime kötü bir his doğdu!
Ulusal hazineler değil miydi? Peşine düşmeyecek misiniz?
Halkımın hayatlarının kurtarıldığını gördükten sonra, hazinelerin bir önemi kalmadı.
Hayır, değerleri var!
Ya geri alırsak?!
Hepsini siz alabilirsiniz.
Ülkeyi kurtaranların onlara sahip olması harika olurdu-jamon.
Emin misiniz?!
Sizi aptallar! Neden onu kovdunuz?!
Neden sadece yumruk atıp buraya bağlamadınız!
Sen ne yapsan bile...
Hemen bulun onu şimdi!
K-Kral-sama!
Hordy ve diğerlerinde bir sorun var! Kelepçeleri çıktı!
Ne?!
HApishane KULESi
Lanet olası insanlar! Size olan kinimiz asla bitmeyecek...
İntikam zamanımız yine gelecek...
Straw Hat'ı buraya getirin! Onu öldüreceğim!
Sarhoş muyum?
Eklemlerim ağrıyor!
Bilerek yaşlandım.
Straw Hat'lardan intikam alacağım...
İnsanları cezalandıracak olan biziz.
Burada neler oluyor?
O Hordy ve çetesi mi?
Beni hapiste tutabileceğinizi sanmayın, aptal kraliyet ailesi!
Bu parmaklıklar hiçbir şey...
Kaptan Hordy!
Burada neler oluyor?!
Biliyordum! Sizin aldığınız Energy Steroid...
...Tamate Kutusu'nda saklanan efsanevi haptı!
Tamate Kutusu?
Nesiller boyu aktarılan bir ulusal hazineydi-jamon.
10 yıl önce, biri Tamate Kutusu'nun içindekileri çaldı.
Kimin yaptığını bulamadık ve Kral'ın kararıyla,
skandal olmadan dosyayı kapattık.
Düşünüyorum da, o sırada ordudan ayrılmıştın, Hordy.
Doğru! Onu ben çaldım!
Sizi aptallar!
Efsanevi hapın etkileri belirsizdi.
Bir açıklamaya göre muazzam bir güç veriyor.
Başka bir açıklamaya göre sadece yaşlandırıyor.
Tuhaf bir ulusal hazine.
Tehlikeli etkisini kapatmak için güç hapını sıkı koruduklarını sanmıştım.
Sizler açılmaması gereken kutuyu açtınız
ve güç kazanma gibi aptalca bir hayal kurdunuz-jamon.
Kes sesini, Neptune!
Görünüşe göre intikam alamayacaklar.
Kes sesinizi!
Biz seçilmiş intikamcılarız!
Bütün insanları öldüreceğiz...
...seni de!!
Şimdi onlara acıyorum.
Onlara merhamet göstermeyi düşünebilirim.
Bekle, Neptune!
Fukaboshi, ırkımızın yüz karasısın!
Balık-Adam Adası değişecek.
Annemi öldürdün ama sana
kin beslemeyeceğim.
Bu yüzden lütfen. Çeneni kapat!
Adadaki çocukların seni
duymasını istemiyorum.
Sol Bakan!
Beyefendi Pekoms ve Baron Tamago
Şeker Fabrikası'na geldi!
Big Mam tarafından gönderildiler.
Zamanlama kötü!
Şekerlerimiz nerede? Grr!
Mama onları bekliyor-soir!
Bu ay ödeyecek şekerimiz yok.
Hordy ve diğerleri fabrikayı yok etti
ve hasar görmeyen şekerler
ziyafete gönderildi çünkü herkes
Saman Şapkalılar'a verilmesini istedi!
Durumu açıklayabilir miyiz acaba?
Şeker için ülkeleri yok eden
bir canavar gibi!
Dört İmparator'dan biri...
Big Mam!
Luffy ve diğerleri, Balık-Adam Adası'nın
hazinesini geri almakla meşgul.
Dört İmparator'dan Big Mam'ın
tayfası ortaya çıkıyor.
Tam da Balık-Adam Adası
bir kez daha yok olma tehlikesiyle...
...Dört İmparator'un ezici güçlerinden
biri tarafından tehdit edilirken...
...Luffy karşı koyuyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Şekerleri Seviyor! Dört İmparator'dan Big Mam!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!